mēs izmantojam lietotni, kuras nosaukums ir ticība
dzīvo Sasha, nedaudz pāriet šeit
jo jūs saņemat nogriezts tur
mēs esam iegādājušies Face Swap tiešraidē šeit
spēja mainīt sejas vai mijmaiņas sejas
fotoattēlā Wow tagad saskaras mijmaiņas darījums, ir a
bail pieejama kā bezmaksas versija par
Vai nu iOS vai Android šeit mēs esam par
Android savā tālrunī un, kad es noklikšķinu uz
tas seju apmainīt jūs redzēsiet, ka es sāku
lai redzētu robežu ap manu seju
puiši redz, ka tagad man saka, ka labi
divas sejas uz skatuves Sasha vēlaties
iekļūt šajā rīcībā oh yeah labi Oh
Kāds ir mans fav viņi mijmaiņas sejas mijmaiņas oh jums
bija mana sejas aizsardzība oh ne nē, vai es
get it not phased out okay turiet to atpakaļ
turiet to tur, mēs ejam, mēs esam jauki
labi, tas ir skaisti ah tur tas ir
Labi pagrieziet tenon iekļūt šajā darbībā
tas ir uzticams, es domāju, ka hahaha bet
patiesībā mēs gonna paliksim pārsteidzoši
pārāk daudz jautrības es šovu, lai viņi saskaras la
emuārs reāllaikā ļauj jums apmainīt
saskaras ar draugiem ar bērniem
absolūti adore to jūs varat to lejupielādēt
par brīvu un, protams, ir
komerciāla versija, kas jums dod dažas
papildu funkcijas, kuras parasti neizmantojat
ir bezmaksas versijā, kas ir Face
Apmainiet vietni live.com, lai pārliecinātos, ka tas ir pārbaudīts
tas ir tik jautri, ka man ir identisks dvīņs
māsas jā, ka Colleen pirms jā
sacelšanās, kas tev ir bijis, nav tik labi
viņi ir paveikuši seju maiņu, jā, un tas ir
smieklīgi, jo tur viņi man izskatās
ja tie ir identiski importants vēlas a
mijmaiņas tas joprojām ir sava veida rāpojošs patiešām
jā, es tiešām žēl pop tas ir kā
tas ir nedaudz neērti visu laiku
nesāpīgs, ka tas ir labums, jā
nav sāp, mēs gatavojamies darīt lietas
kā likts, piemēram, skūpsts rokmūzikas tipa
seja uz yeah un do rock rock domā
tur ir daudz stuff, ko varat darīt ar
ka lietotne, kas ir tik daudz jautrības, ir izveidota
jūs patiešām varat to izdarīt
reālā laikā jūs faktiski var mainīt savu
pašu ticību, izmantojot matemātiku, tāpēc skatīties šo es
pāriet uz masku ak ak Dievs
kaķēns ir man labi tur, mēs iet, tas ir
dodas uz slidu tur esmu kā kaķēns
tas ir vai nu kucēnu suns, vai ko es eju
izskatīties, kad es esmu vecs, tas ir šausmīgi
saņemt, lai jūs varētu redzēt, kā tā veida fāzēm
iekšā un ārā, bet tas tiešām ir labs
reāllaikā, un tad es varu vienkārši ņemt
momentuzņēmums un uzplaukums Man ir labs attēls
nekad prātā caur šo Halloween
īpašs, ka esat gatavs ātrāk un jā
kāda veida jauna profila bilde oh gosh
jauki, puiši, mustache sweet ok, kas ir
tas jā, tas ir matemātikas skolotājs, mēs varam
es daru tādas lietas kā reālajā laikā, man patīk
šis viens ok ok jā, es izskatos kā tauki
Panda izdodas vadīt, ka Ak aizgājuši ir dienas
kur jums pavada daudz
laiks Photoshop vai kaut kas tamlīdzīgs
tas ir savlaicīgi sasniegt savu likmi
viss spa bums tāpat kā tas ir a
daudz jautrības
[Mūzika]